Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `ament_cmake_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10981] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10981>`_

source: [ament_cmake_cppcheck] Fix file exclusion behavior (`#329 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/329>`__) The ``EXCLUDE`` argument of the ``ament_cppcheck`` CMake function is a list, i.e. a multi-value keyword. As such, it needs to be placed out of the one-value keywords from the ``cmake_parse_arguments`` function call.
zh: [ament_cmake_cppcheck] Fix file exclusion behavior (`#329 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/329>`__) The ``EXCLUDE`` argument of the ``ament_cppcheck`` CMake function is a list, i.e. a multi-value keyword. As such, it needs to be placed out of the one-value keywords from the ``cmake_parse_arguments`` function call. `[待校准@10982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10982>`_

source: Add cppcheck libraries option (`#323 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/323>`__) * adding ament_cppcheck libraries option * pass libraries option via CMake Co-authored-by: William Wedler <william.wedler@resquared.com>
zh: Add cppcheck libraries option (`#323 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/323>`__) * adding ament_cppcheck libraries option * pass libraries option via CMake Co-authored-by: William Wedler <william.wedler@resquared.com> `[待校准@10983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10983>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Will
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Will `[待校准@10984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10984>`_

source: `ament_cmake_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_cpplint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_cpplint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10985>`_

source: `ament_cmake_export_definitions <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_definitions/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_definitions <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_definitions/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10986>`_

source: `ament_cmake_export_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_dependencies/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_dependencies/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10987>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Scott K Logan, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Scott K Logan, Shane Loretz `[待校准@10988] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10988>`_

source: `ament_cmake_export_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_include_directories/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_include_directories/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10989>`_

source: `ament_cmake_export_interfaces <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_interfaces <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10990>`_

source: `ament_cmake_export_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_libraries/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_libraries/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10991>`_

source: Add note regarding interface libraries (`#339 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/339>`__)
zh: Add note regarding interface libraries (`#339 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/339>`__) `[待校准@10992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10992>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Bjar Ne, Chris Lalancette, Scott K Logan, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Bjar Ne, Chris Lalancette, Scott K Logan, Shane Loretz `[待校准@10993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10993>`_

source: `ament_cmake_export_link_flags <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_link_flags/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_link_flags <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_link_flags/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10994>`_

source: `ament_cmake_export_targets <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_targets/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_targets <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_export_targets/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10995>`_

source: `ament_cmake_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_flake8/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_flake8/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10996>`_

source: Add custom config file support for flake8 (`#331 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/331>`__)
zh: Add custom config file support for flake8 (`#331 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/331>`__) `[待校准@10997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10997>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Kenji Miyake
zh: Contributors: Audrow Nash, Kenji Miyake `[待校准@10998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10998>`_

source: `ament_cmake_gen_version_h <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_gen_version_h/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_gen_version_h <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_gen_version_h/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10999>`_

source: Add ament_generate_version_header and deprecate ament_cmake_gen_version_h (`#377 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/377>`__)
zh: Add ament_generate_version_header and deprecate ament_cmake_gen_version_h (`#377 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/377>`__) `[待校准@11000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11000>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Shane Loretz, serge-nikulin
zh: Contributors: Audrow Nash, Shane Loretz, serge-nikulin `[待校准@11001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11001>`_

source: `ament_cmake_gmock <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_gmock/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_gmock <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_gmock/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11002>`_

source: `ament_cmake_google_benchmark <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_google_benchmark/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_google_benchmark <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_google_benchmark/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11003>`_

source: `ament_cmake_gtest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_gtest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_gtest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_gtest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11004>`_

source: `ament_cmake_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_include_directories/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_include_directories/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11005>`_

source: Make ament_include_directories_order a function to allow paths with backslashes on windows. (`#371 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/371>`__) * Repalce backslashes with forward slashes on Windows * Typo * Replace slashes in ARGN * Don't quote * Check ARGN has values before trying to string(REPLACE them * Make ament_include_directories_order a function
zh: Make ament_include_directories_order a function to allow paths with backslashes on windows. (`#371 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/371>`__) * Repalce backslashes with forward slashes on Windows * Typo * Replace slashes in ARGN * Don't quote * Check ARGN has values before trying to string(REPLACE them * Make ament_include_directories_order a function `[待校准@11006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11006>`_

source: `ament_cmake_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_libraries/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_libraries/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11007>`_

source: `ament_cmake_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11008>`_

source: `ament_cmake_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_mypy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_mypy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11009>`_

source: Improve documentation by clarifying the purpose of different tools (`#357 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/357>`__)
zh: Improve documentation by clarifying the purpose of different tools (`#357 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/357>`__) `[待校准@11010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11010>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Bi0T1N
zh: Contributors: Audrow Nash, Bi0T1N `[待校准@11011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11011>`_

source: `ament_cmake_nose <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_nose/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_nose <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_nose/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11012>`_

source: `ament_cmake_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_pclint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_pclint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11013>`_

source: `ament_cmake_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_pep257/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_pep257/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11014>`_

source: `ament_cmake_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11015>`_

source: `ament_cmake_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11016>`_

source: `ament_cmake_pytest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_pytest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pytest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_pytest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11017>`_

source: Fix misleading comment (`#361 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/361>`__)
zh: Fix misleading comment (`#361 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/361>`__) `[待校准@11018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11018>`_

source: Mention other platforms in 'pytest/pytest-cov not found' warning (`#337 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/337>`__)
zh: Mention other platforms in 'pytest/pytest-cov not found' warning (`#337 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/337>`__) `[待校准@11019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11019>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Shane Loretz `[待校准@11020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11020>`_

source: `ament_cmake_python <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_python/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_python <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_python/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11021>`_

source: Use sysconfig directly to determine python lib dir (`#378 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/378>`__)
zh: Use sysconfig directly to determine python lib dir (`#378 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/378>`__) `[待校准@11022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11022>`_

source: Make ament_cmake_python symlink for symlink installs only (`#357 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/357>`__)
zh: Make ament_cmake_python symlink for symlink installs only (`#357 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/357>`__) `[待校准@11023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11023>`_

source: Make ament_python_install_package() match setuptools' egg names. (`#338 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/338>`__)
zh: Make ament_python_install_package() match setuptools' egg names. (`#338 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/338>`__) `[待校准@11024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11024>`_

source: Drop ament_cmake_python outdated tests. (`#340 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/340>`__)
zh: Drop ament_cmake_python outdated tests. (`#340 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/340>`__) `[待校准@11025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11025>`_

source: Make ament_python_install_package() install console_scripts (`#328 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/328>`__)
zh: Make ament_python_install_package() install console_scripts (`#328 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/328>`__) `[待校准@11026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11026>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Shane Loretz `[待校准@11027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11027>`_

source: `ament_cmake_ros <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/humble/ament_cmake_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_ros <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/humble/ament_cmake_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11028] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11028>`_

source: Refactor domain_coordinator API to use a context manager (`#12 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/12>`__)
zh: Refactor domain_coordinator API to use a context manager (`#12 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/12>`__) `[待校准@11029] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11029>`_

source: Contributors: Timo Röhling
zh: Contributors: Timo Röhling `[待校准@11030] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11030>`_

source: `ament_cmake_target_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_target_dependencies/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_target_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_target_dependencies/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11031] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11031>`_

source: Fix bug packages with multiple configurations (`#318 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/318>`__)
zh: Fix bug packages with multiple configurations (`#318 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/318>`__) `[待校准@11032] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11032>`_

source: `ament_cmake_test <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_test/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_test <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_test/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11033] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11033>`_

source: `ament_cmake_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11034] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11034>`_

source: [ament_cmake_uncrustify] Add file exclude support (`#330 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/330>`__) In the ``ament_uncrustify`` CMake function, the optional list argument ``EXCLUDE`` can now be used as an exclusion specifier.
zh: [ament_cmake_uncrustify] Add file exclude support (`#330 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/330>`__) In the ``ament_uncrustify`` CMake function, the optional list argument ``EXCLUDE`` can now be used as an exclusion specifier. `[待校准@11035] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11035>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash `[待校准@11036] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11036>`_

source: `ament_cmake_version <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_version/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_version <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_version/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11037] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11037>`_

source: `ament_cmake_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_xmllint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_xmllint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11038] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11038>`_

source: `ament_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_copyright/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_copyright/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11039] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11039>`_

source: Fix importlib_metadata warning on Python 3.10. (`#365 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/365>`__)
zh: Fix importlib_metadata warning on Python 3.10. (`#365 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/365>`__) `[待校准@11040] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11040>`_

source: [ament_copyright] Fix file exclusion behavior (`#327 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/327>`__) * [ament_copyright] Fix file exclusion behavior This commit fixes the faulty file exclusion behavior reported in https://github.com/ament/ament_lint/issues/326. Specifically, the exclusion list is matched against traversed files in the ``crawler`` module. Changes inspired by https://github.com/ament/ament_lint/pull/299/. * Update excluded file path in copyright tests Since file names are not indiscriminately matched throughout the search tree anymore, the excluded files listed in the copyright tests need to be updated relative to the root of the package. * Add test cases to check exclusion behavior Specifically, these tests check for: - Incorrect exclusion of single filenames. - Correct exclusion of relatively/absolutely addressed filenames. - Correct exclusion of wildcarded paths. * Add unit tests for crawler module These unit tests make sure both search and exclusion behaviors are correctly demonstrated by the ``ament_copyright.crawler`` module.
zh: [ament_copyright] Fix file exclusion behavior (`#327 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/327>`__) * [ament_copyright] Fix file exclusion behavior This commit fixes the faulty file exclusion behavior reported in https://github.com/ament/ament_lint/issues/326. Specifically, the exclusion list is matched against traversed files in the ``crawler`` module. Changes inspired by https://github.com/ament/ament_lint/pull/299/. * Update excluded file path in copyright tests Since file names are not indiscriminately matched throughout the search tree anymore, the excluded files listed in the copyright tests need to be updated relative to the root of the package. * Add test cases to check exclusion behavior Specifically, these tests check for: - Incorrect exclusion of single filenames. - Correct exclusion of relatively/absolutely addressed filenames. - Correct exclusion of wildcarded paths. * Add unit tests for crawler module These unit tests make sure both search and exclusion behaviors are correctly demonstrated by the ``ament_copyright.crawler`` module. `[待校准@11041] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11041>`_

source: Add SPDX identifiers to the licenses. (`#315 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/315>`__)
zh: Add SPDX identifiers to the licenses. (`#315 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/315>`__) `[待校准@11042] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11042>`_

source: `ament_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11043] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11043>`_

source: Disable cppcheck 2.x. (`#345 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/345>`__)
zh: Disable cppcheck 2.x. (`#345 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/345>`__) `[待校准@11044] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11044>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Will
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Will `[待校准@11045] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11045>`_

source: `ament_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cpplint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cpplint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11046] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11046>`_

source: ignore NOLINT comments with categories that come from clang-tidy (`#339 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/339>`__)
zh: ignore NOLINT comments with categories that come from clang-tidy (`#339 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/339>`__) `[待校准@11047] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11047>`_

source: Reapply patches Reapply parts of 232428752251de61e84ef013bcd643e35eb9038d that are still relevant.
zh: Reapply patches Reapply parts of 232428752251de61e84ef013bcd643e35eb9038d that are still relevant. `[待校准@11048] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11048>`_

source: Update cpplint version Point to the fork https://github.com/cpplint/cpplint Contains updates for modern C++ standards (e.g. C++14 and C++17).
zh: Update cpplint version Point to the fork https://github.com/cpplint/cpplint Contains updates for modern C++ standards (e.g. C++14 and C++17). `[待校准@11049] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11049>`_
